Kekayaan, kejayaan, kekuasaan...
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
=ONE PIECE=
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Kau menaikkan hargamu lagi?
Apakah kau tidak merasa
harga di tempatmu sedikit mahal?
Naikkan lagi
dan aku akan berhenti membelinya!
Apa masalahnya?
Ini hanya satu atau dua kertas.
Tidak kalau kau membelinya setiap hari!
Kau tidak perlu menabung uang
untuk membeli desamu kembali
dari Arlong sekarang, kau tahu.
Atau terlalu terobsesi dengan uang.
Kau sangat bodoh!
Karena semuanya sudah selesai, aku akan
mengumpulkan uang untuk diriku sendiri!
Aku tidak ingin menjadi bajak laut miskin
yang bahkan tidak bisa berdandan!
Wah, tenang!
Aku sedang mengembangkan
Tabasco Boshi spesial milikku!
Satu ini akan membuat
orang jahat mana pun...
- Air! Air! Air!
- Ayolah! Hanya satu!
Tidak!
Ini adalah kebun jeruk Nami-san!
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyentuhnya!
Nami-san! Keamanan cintamu sempurna!
Iya. Terima kasih, Sanji-kun.
Sanji membiarkan dirinya dimanfaatkan.
Ayolah! Hanya satu jeruk!
Kau sangat pelit, Sanji!
Tidak!
Iya, baiklah! Bagaimanapun juga,
sekarang aku senang!
Dunia benar-benar tempat yang penuh
kekacauan. Ada kudeta lagi di Villa.
Pamflet?
(Hadiah! Luffy si Topi Jerami
Menjadi Terkenal di Dunia)
(Angkatan Laut)
Jadi, setidaknya, sekarang mereka terlalu
sulit untuk ditangani oleh cabang kita?
Iya. Bahkan sebelum membentuk
kelompok bajak laut,
dia telah mengalahkan Kapten Cabang
Angkatan Laut Axe-Hand Morgan
dan dia tidak menunjukkan tanda-tanda
melambat sejak saat itu.
Buggy the Clown, 15 juta.
Laksamana Armada Bajak Laut,
Don Krieg, 17 juta.
Bajak Laut Fishman,
Saw-Tooth Arlong, 20 juta.
Hadiah bajak laut besar ini semuanya
telah melewati nilai 10 juta Berry
di East Blue, di mana
rata-rata hadiah sebesar tiga juta Berry.
Namun, mereka semua telah dikalahkan.
Tiga puluh juta Berry sebagai hadiah awal
belum pernah ada sebelumnya secara global,
tapi itu bukan jumlah yang terlalu tinggi.
Lebih baik menghancurkan benih
kejahatan seperti itu sejak awal,
sebelum mereka memiliki kesempatan
untuk lepas kendali.
Benar.
(MATI ATAU HIDUP MONKEY·D LUFFY)
(Angkatan Laut)
Setiap orang yang ingin kabur,
lakukan sekarang!
Benteng perdamaian ini tidak akan menerima
kelemahan apa pun di zaman bajak laut ini!
Kekurangan dan kelemahan publik bukan
sebuah dosa! Kita ada keadilan!
Jika ada kejahatan yang gigih di lautan,
maka kita, Angkatan Laut harus mengusirnya
dengan kekuatan penuh!
Atas nama keadilan yang mutlak!
(Keadilan)
Iya, Pak!
Nona!
Nona Kaya!
Ada apa, Merry?
Lihat ini!
Usopp-san!
Itu pasti Usopp-san
yang menghadap ke arah lain!
Karena kau menyebutkannya,
sepertinya kau benar.
Hei! kau terlihat jauh lebih baik, Kaya!
Cerita seperti apa yang harus
aku ceritakan padamu hari ini?
Usopp-san sedang bergerak
menuju impiannya!
Aku juga akan bergerak menuju impianku
menjadi dokter untuk membantu semua orang!
Aku yakin suatu hari nanti,
di suatu tempat,
impianku dan impian
Usopp-san akan bersatu!
(Budak Kapal)
Akhirnya. Akhirnya. Akhirnya!
Luffy-san! Kau akhirnya
bergerak menuju impianmu!
Aku Luffy! Orang yang akan
menjadi King of Pirates!
Sampai jumpa!
Namun, lain kali saat kita bertemu,
kita mungkin adalah musuh!
Kapten!
Aku adalah orang yang akan
menjadi King of Pirates!
Kami berdua memiliki impian yang bodoh.
Aku melakukannya agar aku dapat
mencapai tujuanku sendiri.
Katakan. Apakah kau tahu All Blue?
Terima kasih untuk semua
yang telah kau lakukan untukku selama ini!
Sekarang kita adalah buronan.
"Hidup atau mati."
"Tiga puluh juta Berry?"
(DICARI)
Di sini menulis aku senilai 30 juta Berry!
Lihat! Aku akan terlihat di seluruh dunia!
Gadis-gadis akan jatuh cinta padaku!
Apa? Mereka memasukkan si Long-nose,
tapi tidak memasukkanku?
Di mana kau?
Aku tidak melihat kau di mana pun!
Lihat!
Itu hanya bagian belakang kepalamu.
Itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Jangan murung begitu!
Kau bisa berada di dalam ini tanpa menjadi
kapten, jika kau menjadi lebih penting!
Serius?
Teruslah berusaha keras!
Ayo bergegas ke Grand Line, teman-teman!
Sekali lagi, kalian tidak mengerti
seberapa seriusnya situasi ini!
Ini berarti sekarang
hidup kita dalam bahaya!
Ini bukan waktunya untuk tenang
dan bersantai di East Blue.
Tiga puluh juta Berry...
Dengan jumlah itu, aku yakin Markas
Besar akan mengambil tindakan,
dan pemburu hadiah yang kuat
pasti akan datang mengejar kita.
Kekuatan mereka akan sama sekali berbeda
dari yang lainnya sejauh ini!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Menuju Grand Line!
= ONE PIECE =
(ANGKATAN LAUT)
Sial...
Minuman keras murahan membuatku mual.
Betapa aku merindukan masa lalu,
ketika aku dikelilingi oleh wanita cantik
dan anggur berkualitas tinggi.
Satu pertemuanku dengan pelayan yang
mengerikan itu telah mengubah nasibku.
Menodai nama Angkatan Laut
membuatku kehilangan pangkat
Letnan Markas Besar Angkatan Laut,
dan membuat aku bertanggung jawab atas
sebongkah sampah di antah berantah ini.
Mantan Letnan Fullbody!
Apa yang kau inginkan?
Dasar menyebalkan!
Aku mendapat poster buronan baru!
Oh, biarkan saja di sana.
Aku ragu bahwa itu berarti bagi kita,
mengingat kita sudah jauh...
Wajah ini. Aku pernah melihatnya
di suatu tempat sebelumnya.
Aku belum pernah melihat bendera
bajak laut itu sebelumnya.
Aku Iron Fist Fullbody,
Letnan di Markas Besar Angkatan Laut!
Siapa kaptenmu? Sebutkan namamu!
Aku Luffy!
Aku Usopp!
Kami baru saja membuat bendera
bajak laut kami dua hari yang lalu!
Iya! Itu dia!
Terima kasih!
Tuhan telah memberiku kesempatan
untuk keluar dari lubang kebosanan ini!
Aku bisa menangkap bocah itu dengan mudah!
Prestasi itu akan membantu aku mendapatkan
pangkat Letnan Markas Besar Angkatan Laut!
Berbaris!
Semuanya! Kita akan bertarung!
Bertarung?
Di mana kita akan melakukan itu?
Ya. Sepertinya restoran laut.
Oh! Sebuah restoran!
Luar biasa! Pesta besar!
Ini traktiran dari kapten!
Oh, sungguh?
- Hore! Hore!
- Tidak, kalian salah paham!
Itu...
Kemudi diputar penuh ke kiri!
Target berada tepat di depan kita!
Menurutmu, beberapa bajak laut
menyerangnya? Kapal perang itu dibuang.
Tidak baik bagi angkatan laut
untuk membuang bangkai kapal ke laut.
Ini bukan bangkai bekas!
Apakah kalian ada mata?
Apakah kalian melupakan
tampang Iron Fist Fullbody?
Oh! Kau adalah angkatan laut waktu itu!
Apakah kau terdampar?
Perlu bantuan kami?
Jangan bercanda! Pertemuan kita di sini
menandakan akhir dari keberuntunganmu!
Monyet D. Luffy! Kau ditahan!
Iya! Fotoku bagus, ya?
Bagian belakang kepalaku juga!
Di sini tertulis "Mati atau hidup."
Bidik ke menara!
Ada apa dengan semua kebisingan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Oh? Kau akan menembak?
Mereka membidik tepat pada kita!
Ini gawat!
Baiklah! Serahkan padaku!
Aku akan memantulkannya kembali!
Luffy. Biarkan aku
yang menangani satu ini.
- Iya, iya! Kau mundur saja dulu.
- Kenapa?
Karena kau mengacaukan segalanya.
Ayo! Di sini!
Siap-siap dan tembak!
Luar biasa!
Itu tidak mungkin!
Ha? Ada apa dengan semua kebisingan ini?
Jangan mengganggu orang
yang sedang tidur siang.
Masih banyak yang akan segera melayang!
Tembak!
Ha? Gawat ini.
Benarkah?
Lihat? Ada retakan di meriam.
Iya, itu pasti buruk.
Dasar bocah sialan!
Jangan mencoba-coba mengejek kekuatan
mantan Letnan Markas Besar Angkatan Laut!
Kami hanya perlu melawanmu langsung!
Semuanya! Ikuti aku!
Kepalamu adalah milikku!
Gomu Gomu no
Kane!
Kalian benar-benar bernyali, berani mulai
bertarung pada waktu makan, pria tangguh.
Kalian tidak akan
mendapatkan sup hari ini.
Apakah kau berencana
untuk menjilat geladak atau apa?
Apa yang dilakukan pelayan itu di sini?
Ha? Dia sudah mundur?
Dia bukan apa-apa!
Dia sangat pengecut seperti biasanya.
Ayo, kalian! Tetap tenang!
Jujur! Aku bahkan tidak bisa bersantai
dan membaca koran di sini!
(ANGKATAN LAUT)
Nami-san! Makananmu sudah aku siapkan!
Oh! Aku kelaparan!
Mari makan! Makanan! Makanan!
Apa itu?
Biar kulihat.
Hawk-Eye! Kenapa kau di sini?
Tenang. Aku bukan mau mencari kalian
Di mana kapten kalian?
Berkemah di pulau seperti ini...
Benar-benar pria yang santai.
Bos!
Hawk-Eye!
Hei, Hawk-Eye.
Benar-benar pengunjung yang langka.
Perasaanku tidak begitu baik saat ini.
Apakah kau datang untuk menantangku?
Aku tidak memiliki niat untuk
menyelesaikan masalah denganmu
setelah kau kehilangan lengan kirimu.
Aku menemukan bajak laut yang menarik,
dan tiba-tiba teringat sebuah cerita
yang pernah kau katakan.
Cerita tentang seorang anak laki-laki
yang menarik dari sebuah desa kecil.
Maksudmu...
Jadi, akhirnya kau berhasil, Luffy!
Kalau begitu, Hawk-Eye.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi sekarang.
Begitu ya, Hawk-Eye?
Baik! Minum! Minum!
Hari ini adalah perayaan!
Bukankah kau sudah mabuk?
Jangan khawatir!
Ini adalah minuman perayaan!
Ayolah! Ayolah!
Langsung minum saja!
Aku suka kau! Ayo minum! Ayo minum!
Iya!
Namun, tunggu! Bos, kau berkata bahwa kau
merasa sakit karena minum terlalu banyak!
Dasar bodoh! Aku tidak bisa tidak minum
di hari yang menyenangkan ini!
Matahari masih tinggi di langit.
Jangan khawatir!
Mari berpesta besar-besaran!
Hei! Luffy menjadi buronan sekarang!
Dia berhasil!
Siapa tahu, mungkin bajak laut
hebat akan datang dari desa ini!
Itu bagus!
Tenang, dasar bodoh!
Walikota!
Apa yang bagus jika ada penjahat
yang datang dari desa kita?
Bersulang!
Yang benar saja! Mereka semua...
Lihat, Walikota!
Luffy terlihat sangat bahagia!
Bajak laut adalah bajak laut!
Aku akan menjadi King of Pirates!
Namun, itu adalah impiannya.
Apakah kau khawatir?
Impian... Takdir...
Akhirnya kita semakin dekat
dengan Grand Line.
Sepertinya satu-satunya jalan ke sana
adalah melalui Reverse Mountain di sini.
Menyusahkan. Apakah kita tidak bisa
langsung berlayar ke sana?
Tidak.
Dari apa yang dikatakan kakek tua padaku,
itu satu-satunya jalur kapal bisa masuk.
Kenapa?
Karena itu dianggap berbahaya.
Namun, kenapa?
Aku tidak tahu lebih dari itu!
Alasannya adalah...
Baik! Aku mengerti! Kalau begitu,
mari kita langsung saja berlayar ke sana!
Apakah kau menyimak?
Namun, kedengarannya asyik!
Ditambah lagi, akan jauh lebih baik
jika langsung menuju ke sana!
Berbicara denganmu membuatku
merasa seperti akan menjadi gila.
Omong-omong, mari kita mampir
ke sebuah pulau dulu dan mencari daging!
Daging! Daging!
Ada kota terkenal di pulau ini, Loguetown.
Loguetown?
Apa? Apakah itu terkenal dengan dagingnya?
Itu juga dikenal
sebagai kota awal dan akhir.
Aku lumayan yakin bahwa
aku pernah mendengarnya sebelumnya.
Itu adalah kota kelahiran
Gold Roger, King of Pirates
sebelumnya dan dieksekusi di sana.
Kota tempat King of Pirates meninggal.
Apakah kau ingin pergi?
Iya! Aku ingin melihatnya!
Aku ingin melihat kota tempat
orang yang mendapatkan One Piece.
Segala yang ada dunia ini...
Lahir dan mati!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Hei! Apa nama yang berhidung merah itu?
Seekor rusa?
Bukan. Pria dengan hidung besar itu!
Oh, dia.
Namanya Boogey atau Baggy the Brown
atau semacamnya!
Bukan! Buggy the Clown! Buggy!
Iya! Itu!
Aku ingin tahu apa yang terjadi
padanya setelah itu.
Episode Berikutnya di One Piece!
(Mengejar Topi Jerami!
Petualangan Besar Little Buggy)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)